Saya sudah muak.
Ini hampir selesai.
Ini yang terakhir.  Selesai.
Katakan padaku siapa
yang memberitahumu
bahwa sarapan sehat
tidak mungkin enak.
Rasanya enak, bukan?
Ya, Kakak Ipar.
Saya belum pernah mencicipi 'Kothimbir
Vadi' yang begitu lezat sebelumnya.
Saya sedang diet.
Meski begitu, aku sudah punya banyak hal.
Terima kasih.
Sai, kita sudah
terlambat ke sekolah.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
- Kavita.
Berikan Sai dan Savi
kotak makan siang mereka.
Ya, tuan.
Ini kotak-kotaknya.
Yang besar untukmu.
Dan yang kecil untuk Sai.
Terima kasih.
Hari ini, saya sudah menyiapkan
terong tumbuk favorit Anda.
Ini keterlaluan!
Yang baru datang kesini..
Makanan favoritnya
sedang disiapkan.
Dan anakku lapar.
Dia tidak makan apa pun.
Lupakan makanan, dia bahkan
tidak mendapatkan secangkir kopi.
Dan tidak ada seorang pun yang peduli.
Sai, bisakah kita berangkat sekarang?
Datang.
Tahukah Anda, banyak sekali sayuran
yang ditambahkan pada sarapan hari ini.
Kamu gadis yang baik.
Anda sudah makan semua sayuran.
Benar?
Hari ini, kamu ada kelas
seni dan kerajinan, kan?
Itu adalah kelas favoritmu.
Apa yang akan kamu persiapkan hari ini?
Ayahku tidak bermain-main denganku.
Aku gadis nakal, kan?
'Kasihan Sai!'
"Dia menganggap dirinya
bertanggung jawab atas segalanya."
“Aku harus segera melakukan sesuatu.”
'Kalau tidak, ketakutan ini akan
selalu ada dalam pikirannya selamanya.'
'Dia juga akan menghadapi
masalah di masa depan.'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
Sai.
Jangan berkata seperti ini.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Dia selalu sibuk
dengan pekerjaannya.
Karenanya, dia tidak bisa bermain denganmu.
Dan kamu adalah gadis yang baik.
Jangan pernah berpikir seperti ini, oke?
Ayo pergi.
Ya, saya tahu saya ada
pertemuan dengan klien.
Ayah.
TIDAK..
Kemarin, keberuntungan
sedang tidak berpihak padaku.
Tapi semuanya baik-baik saja hari ini.
Ya, pakaianku sudah disetrika.
Saya sudah memakai baju baru.
Faktanya, potongan
rambut saya juga bagus.
Ya, saya juga sudah
disuguhi kopi hitam.
Saya sudah minum kopi hitam
dan suasana hati saya sedang baik.
Jangan kuatir.
Siapa yang tiba-tiba
membantunya?
Pakaiannya sudah
disetrika dan dia
memegang cangkir
kopi di tangannya.
Saya yakin anggota keluarganya
tidak membantunya saat itu..
Saya yakin dia
membawa kopi dari luar.
Tapi saya rasa saya pernah
melihat mug ini sebelumnya.
Lalu bagaimana jika anggota keluarga
saya tidak peduli terhadap saya?
Apa yang mereka pikirkan?
Tidak ada yang peduli padaku?
Ada banyak orang
yang mencintaiku.
Jika aku memberi sinyal pada mereka..
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Lagi pula, saya tidak ingin
fokus pada semua ini sekarang.
Tolong kembalikan bolanya.
- Mengapa?
Anda perlu upaya lain
untuk memukul kepala saya?
Maaf.  - Maaf.
- Itu tidak akan terjadi lagi.
Apakah kamu tidak menemukan
tempat lain untuk bermain basket?
Oh tidak!
mobilku..
Saya sangat menyesal.
Itu tidak disengaja.
Sayang, bisakah kita pergi ke sekolah?
Kita harus pergi sekarang.  Datang.
Saya benar-benar minta maaf.
TIDAK..
Bahkan aku bisa mengatakan ini.
Tapi itu bohong.
Mengapa kamu menatapku?
Tidak perlu melebarkan mata.
Matamu akan keluar.
Anak-anak tinggal di sini.
Anda mengajar anak-anak
di sekolah, bukan?
Jika mereka melihatmu seperti
ini, mereka akan ketakutan.
Santai.  Santai.
Atau bersihkan sari Anda.
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
Wajahmu berlumuran kotoran!
Lihat, hidungmu juga
berlumuran kotoran.
Hal yang sama juga
akan terjadi pada Anda.
Terima kasih.  Ini dia.
Sai, ibu dan
ayahmu keren sekali.
Bu, bolehkah aku bermain dengan mereka?
Ini akan sangat menyenangkan
Saya akan melompat ke dalam air juga.
- Dan aku akan menamparmu.
Ayo, kamu terlambat
ke sekolahmu.
Lompat, Savi Bu!  Lompat, Ayah!
Ibu Savi benar.
Ayahku akan bermain denganku.
Bahkan dia akan
melompat ke air bersamaku
saat dia melompat bersama Savi Mom.
'Apakah kamu pernah
mengamatinya dengan cermat?'
'Dia tampak seperti Ashika.'
'Dia memiliki hidung dan rambut.'
'Terutama tahi
lalat di pipinya..'
'Ini seperti milik Ashika.'
'Dia mendapatkan mata dan suaranya'
'dariku, Rajat.'
'Hanya Tuhan yang tahu bukti
apa lagi yang Anda perlukan'
'untuk percaya bahwa
Sai adalah putriku.'
'Apa masalahnya?'
'Tuan Ganesha, pastikan'
'agar aku tidak membunuhnya.'
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Saya memiliki dapur untuk diri
saya sendiri setelah sekian lama.
Saya akan memasak makan siang
untuk Rajat dan mengirimkannya.
Dia akan senang menerima
makanan yang aku buat.
Aku baru saja minum air.
Aku tidak menanyakan
apa pun padamu, Ibu mertua.
Tapi aku harus memberitahumu.
Tapi aku akan bertanya padamu..
Apa ini?  Dari mana kamu
mendapatkan semua lumpur itu!
Nenek, kami bermain lumpur.
Apa!
Savi, aku bisa memaafkan Sai
untuk ini karena dia masih kecil..
Kamu juga bermain
lumpur di usiamu!
Apa?
Tidak bisakah aku
masuk ke dapurku lagi?
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Pergi!
Bersihkan diri Anda.
Pakaianmu kotor!
Berhenti mengotori rumahku.
Pergi!
Sai, kita sudah terlambat.
Ayo mandi.
Hampir saja!
Saya hampir tertangkap!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Dan saya minta maaf.
Saya menentang keinginan
Rajendra dan melakukan ini.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya ibu Rajat.
Aku tidak tega membiarkan
anakku kelaparan.
Dia sudah makan makanan
dari luar selama beberapa hari.
Jadi, aku akan memasakkan
makanan untuknya.
Terima kasih.
Hanya itu saja.
Rajat akan sangat senang.
Bagaimana rasanya?
Baunya enak!
Rasanya luar biasa!
Bagus sekali!
Rajat akan sangat senang!
Saya tidak akan mengirimkannya melalui kurir.
Aku akan memberikannya padanya.
Saya sendiri yang akan memberinya makan.
Dia akan sangat bahagia.
Kemana kamu pergi?
- Ke salon kecantikan..
Itu untuk mewarnai kakiku.
- Apa..
Maksudku, rambutku.
Riddhi berkata di meja
makan bahwa aku sudah tua.
Itu membuatku sadar diri.
Saya tidak menyukainya.
Kamu terlihat baik.
- Kamu selalu berpikir
bahwa aku terlihat cantik.
Tidak apa-apa.  Masuk..
Saya akan segera kembali.
Jangan terlalu lama berdiri di sini..
Lift adalah kecelakaan akhir-akhir ini.
Itu tidak aman.
Selamat tinggal!  Sampai jumpa lagi!
- Selamat tinggal!
Halo, Nisha.  - Oh, itu kamu!
Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Di manakah lokasi Rajat?
Dia sedang menghadiri
pertemuan penting.
Dia akan berada di sana untuk sementara waktu.
Anda bisa menunggunya
di kabinnya.
Oke.
Bu, apakah Anda ingin
teh atau minuman ringan?
Hanya anakku.  - Oke, Bu.
Terima kasih.
Rajat akan memiliki
makanan buatan sendiri hari ini.
Saya akan menyajikan
makanan di atas meja.
Dia akan senang untuk
memiliki hidangan favoritnya..
Kotak makan siang ini.
'Sarapan'.  'Makanan ringan'.
'Makan siang'.
Siapa yang mengirimkan ini?
Aduh Buyung!
Anakku yang malang!
Dia sedang memesan makanan.
Ini..
Mari kita lihat apa isinya.
Oh!
Ini baunya seperti makanan buatan rumah.
Siapa yang mengirim ini?
Bagaimana saya bisa lupa!
Savi ada di balik ini!
Betapa liciknya dia!
Agar terlihat seperti istri
yang baik, dia menghasut
Rajendra melawan Rajat.
Dia membuktikan aku
jahat di depan Rajat!
Kini, dengan mengirimkan makanan
untuknya, dia berusaha tampil baik.
Anak itu..
Saya harus memperbaikinya.
Savi, aku tidak
akan membiarkanmu.
Syukurlah kamu meneleponku!
Saya telah menunggu
Anda menelepon saya.
Kebohonganku akan
terungkap kemarin karena Savi.
Saya entah bagaimana
mampu menangani situasi ini.
Tapi aku tidak bisa terus
menyembunyikan hal seperti ini!
Apakah Anda sudah punya rencana?
Apakah kamu sudah memutuskan?
Oke, saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Apa yang harus kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa, Bu..
Kamu di sini.. Kemana saja kamu?
Mengapa kamu begitu kesal?
Karena Savi.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Syukurlah, ibu tidak
mendengar percakapanku.
Sai, aku akan memasak wafel untukmu.
Tapi Anda hanya
mendapatkannya di toko..
Tapi kita juga bisa
memasaknya di rumah.
Saya akan memasaknya dalam jumlah
banyak dengan topping favorit Anda.
Oke.  - Datang.
Datang..
Savi.. - Ya..
- Kita perlu bicara.
Sai, pergilah ke kamarmu.
Aku perlu bicara dengan Ibu Savi-mu.
Pergi.
Tapi wafel..
Sai, aku berpikir kamu
harus pergi ke kamarmu
bersama Bu Kavita,
ganti baju, segarkan diri..
Kami akan membuat wafel setelah itu.
Oke!
Kavita, bawa Sai ke dalam.
Pergi.  Simpan ini di kamarku.
Ibu mertua, beri tahu saya
apa yang ingin kamu bicarakan?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
untuk menjaganya tetap bersama dan
agar aku mendapatkan hak asuh Sai.
Tapi kamu ingin menghancurkan
keluargaku begitu kamu pindah.
Aku.. - Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak pada Savi?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Tahukah Anda bahwa
favorit Anda, Savi
menghasut kita semua
untuk melawan Rajat
dan meminta kami untuk memboikotnya.
Tapi dia..
Tapi dia mengantarkan
makan siang Rajat di kantornya.
Bukan hanya makan siang,
bahkan sarapan dan makan malam.
Mengapa saya mengirimkan kotak makanan?
Saya tidak memasak atau
mengantarkan kotak makan siang.
Anda telah kehilangannya.
Kenapa dia melakukan itu?
- Besar..
Kamu lebih buruk dari bunglon.
Kami telah bersama selama
bertahun-tahun sebagai
pasangan tetapi Anda
mempercayainya dan bukan saya.
Dia menghasut kita semua
untuk menentang Rajat
dan ingin menjadi
bagian dari kebaikannya.
Dia mengantarkan makan
siang Rajat di kantornya.
Saya pergi dan
memeriksa di kantornya.
Saya melihat kotak-kotak berlabel
sarapan, makan siang, dan makanan ringan.
Ibu mertua, kamu
pasti pernah melihatku
masuk rumah sekarang
langsung dari sekolah.
Di mana saya punya
waktu untuk memasak?
Lalu siapa yang mengantarkan
makanan ke Rajat kalau bukan kamu?
Tunggu.
Kita akan membahasnya nanti.
Pertama, beritahu aku..
Mengapa kamu
pergi ke kantor Rajat?
Anda berbohong kepada saya
untuk pergi menemuinya, kan?
Beri tahu saya.
Ibu mertua, ayah mertua
menanyakan sesuatu padamu.
Jawab aku.
Ya, saya pernah ke kantor Rajat.
Aku membawakan makanan untuknya.  Dia
sudah makan di luar selama berhari-hari.
Saya pikir dia akan jatuh sakit.
Saya ibunya.
Saya khawatir padanya.
Tapi begitu saya pergi ke sana
Saya melihat sekotak makanan rumahan di mejanya.
- Ini adalah ketinggian.
Aku sudah memintamu untuk
tidak memberinya makanan, kan?
Saya bukan musuhnya.
Saya berharap dia baik-baik saja.
Bagaimana dia akan melakukan
reformasi jika Anda melakukan ini?
Jika dia tidak menyadari kesalahannya
bagaimana dia bisa berubah?
Dia tidak akan menyadarinya.
- Dia tidak akan menyadarinya
karena ada yang membantunya.
Aku melihatnya pergi sambil minum kopi.
Pakaiannya tampak segar.
Apa?  - Ya.
Tunggu.  Kavita..
Ya, Bu.
Apakah Anda memberi Rajat
kopi dan menyetrika bajunya?
Bagaimana caranya bila tuan
memintaku untuk tidak melakukannya..
Siapa yang melakukannya
jika Kavita tidak melakukannya?
Bisa jadi itu adalah penggemarnya.
saya telah melihat
banyak gadis di kantor
yang menyukai kakakku.
Tinggalkan semua ini.
Saya memiliki sesuatu
yang penting untuk dibagikan.
Saya berangkat ke Kanada.
Saya akan melakukan semua
itu.  Aku sudah meminta tiket
pada agen perjalanan untukmu
dan Neha.. Tapi tiba-tiba..
Anda seharusnya memberi tahu saya sebelumnya tentang masalahnya.
- Ayah..
Ayah, jangan khawatir
tentang tiketnya.
Jigar akan menanganinya.  Santai.
- Apa kamu yakin?
Bagus.  Saya akan menukar
mata uangnya di bank.
Di bandara mahal.  Oke?  Sekarang pergilah.
- Oke.
Apakah sudah selesai, Bu?
Bu Savi, Sai minta wafel.
Ibu mertua, aku sudah berjanji akan
membuatkan wafel untuk Sai.  Bolehkah saya?
Tentu, silakan.
Tara, kenapa kamu tiba-tiba
memutuskan berangkat ke Kanada?
Oh ibu!
Saya tidak merencanakan liburan.
Suamiku tinggal di sana.
Di situlah rumahku berada.
Karena dia memanggilku,
aku harus pergi.
Terlebih lagi, aku dan Nia
akhir-akhir ini merindukan Jigar.
Bagaimana dengan fakta
bahwa kami akan merindukanmu?
Dan Nia masih terlalu muda sekarang.
Bu, kenapa kamu khawatir?
Santai aja.
Bu, tolong ambilkan perhiasan
yang kuberikan padamu.
Apa!  Tapi semuanya
ada di loker bank.
Apa yang kamu lihat?
Tara, pernikahan sedang
berlangsung di rumah.
Begitu banyak orang di sekitar.
Segalanya bisa salah tempat.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Kamu punya begitu banyak perhiasan.
Gelang, kalung berlian
dan beberapa rantai pernikahan juga.
Anda jarang memakainya.
Dan itu adalah negara asing.
Tidak aman membawanya ke sana.
Bu, apa yang baru saja kukatakan padamu?
Suamiku tinggal di sana.
Di situlah rumahku berada.
Saya tidak peduli!
Tolong ambilkan saja perhiasanku!
Tapi Tara, jika Anda membawa semua
itu ke dalam penerbangan internasional
Anda akan memiliki
masalah dengan bea masuk.
Kekhawatiran ibu mertua
memang beralasan.
Kakak ipar, suamiku
akan memeriksanya.
Lebih baik kamu fokus
pada apa yang kamu lakukan
bukan percakapan kita.  Silakan.
Tara, jangan bersikap kasar.
Dia benar.
Baiklah, jangan marah.
Kami akan mengambilnya
dari bank besok pagi.
Oke, itu sudah selesai.
Sekarang mari kita sortir item lainnya.
Savi Bu!  - Sai!
Bu, wafel.
- Ya, lihat!  Semua bahan sudah siap.
Sekarang kita berdua akan membuat..
- Wafel!  - Ya.
Wow!  Begitu banyak topping!
'Kasihan sayang!  Aku berharap
aku benar-benar seorang malaikat'
'siapa yang bisa menghilangkan
semua rasa sakitmu.'
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Oke.
Sekarang mari kita membuat wafel, oke?
Mengapa ini tidak dimulai?
Sai, menurutku kabelnya putus.
Bukankah kita akan membuat wafel?
- Mengapa tidak?
Kami pasti akan membuat wafel.
Ibuku punya pembuat wafel.
Jadi aku akan segera pergi
dan mengambilnya.  Oke?
Anda berjaga-jaga, atau kucing gemuk
mungkin datang dan memakan toppingnya.
Dan pastikan kucing bernama
Sai tidak memakannya, oke?
Oh!  saya tertangkap!
- Kavita, awasi dia.
Tentu, Bu.
Tolong hasilkan dengan baik kali ini!
Bu, dimana kamu?  - Di dapur!
Bu, di mana pembuat wafelnya?
Aku perlu membuatkan beberapa untuk Sai.
Milik kita rusak.
- Tentu, ambillah.
Anda tahu di mana itu.
Ambillah.
saya sedang sibuk.
Sibuk?
Apakah Anda sibuk
mempersiapkan kompetisi memasak?
Ini bukan apa-apa.
Saya hanya membuat 'Dhokla'.
Saya mencobanya beberapa
kali, tetapi ternyata lengket.
Saya bertanya-tanya di mana kesalahan saya.
Apakah Anda membuat 'Dhoklas'?
- Ya!
Tapi tak seorang pun di rumah
ini yang tidak menyukainya.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya menjelaskannya?
Jelaskan padaku?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
- Dengan baik..
Itu menyenangkan!
Terima kasih banyak, Pak!
Maaf, maaf.. Ayah mertua.
Jika bukan karena kamu dan ibu
mertua, hariku tidak akan dimulai.
'Ya, aku juga mendapat kopi hitam.'
'Dia menghasut kita semua
untuk memboikot Rajat.'
Tapi dia pergi ke kantor Rajat
dan memberinya makan siang.
'Aku bahkan melihat kotak makan
siang di meja Rajat di kantornya.'
'Label sarapan dan
makan siang juga dipasang.'
Tuan Thakkar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana apanya?
Tunggu.
Apakah kalian berdua membantunya?
Bu, apakah ketiga kotak makan
siang itu ditujukan untuknya?
Ah.. - Iya!  Ya!
Isha mengirimkannya
untuknya karena aku memintanya
untuk mengemas makan siang untuk Rajat.
Saya juga mengundang Rajat
ke sini untuk makan siang hari ini.
Terima kasih banyak!
Ayah mertua, ibu mertua..
Makanannya enak sekali!
Anda seorang juru masak yang luar biasa!
Kurasa, pada akhirnya
aku akan mengganggumu
tapi saya akan tetap sering
berkunjung untuk makan siang.
Ada apa dengan kalian berdua?
Bu, kamu bahkan tidak memberitahuku
bahwa kamu membantunya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Benar-benar!  - Terlalu banyak!
- Apa yang kamu harapkan saat itu?
Rajat harus makan di
luar sepanjang waktu?
Dengar, Rajat adalah menantu kami
dan dia berhak datang
ke sini untuk makan siang.
Dan kami berhak mengundangnya.
Kami tidak memerlukan izin Anda.
Juga..
Tolong jauhkan aku dan Isha
dari urusan keluarga Thakkar.
Tapi marilah kita memenuhi
tugas kita di rumah kita.
Tepat.
Kalian berdua seperti orang tuaku.
Sebenarnya, saya ingin menganggap
Anda sebagai orang tua saya.
Orang yang memberi saya
makan adalah orang tua saya.
Terima kasih.  Saya tidak tahu
bagaimana harus berterima kasih.
Maukah kamu diam
selama dua menit?
Bolehkah saya berbicara dengan mereka?
Tentu.. Tentu saja.
Silakan lanjutkan.
Bicaralah dengan mereka.  Tapi jangan berbicara
dengan mereka dengan nada seperti ini.
Silakan.
- Ya tentu saja.  Silakan.
Pasti ada alasan
mengapa dia tidak
mendapatkan makanan di rumahnya.
Terima kasih.  - Oh tidak!
Anda memberinya air!
Dia akan minum air di sini!
- Ya.
Hei..
- Aku tahu segalanya.
Ya.  Saya pergi ke sana pagi ini.
Hal yang sama juga terjadi
hari ini.  Koran mereka dikirim
ke sini.  Ketika saya pergi ke
sana untuk mengembalikannya
Aku melihat Rajat yang malang..
'Misi memboikot Rajat?
Semoga sukses untuk misi Anda.'
'Aku tahu ide siapa ini.'
'Jika orang yang mendapat ide
ini mengira aku akan terpengaruh'
'dengan ini maka dia seharusnya mengerti
bahwa aku tidak peduli sama sekali.'
Ya Tuhan.  Pria ini pembohong!
Anda percaya apa pun yang dia katakan.
Anda seharusnya memikirkannya.
Tahukah kamu bagaimana sikapnya
terhadap Sai beberapa
hari terakhir ini?
Dia sangat kasar padanya.
Itu sebabnya ayah mertua mengatakan
kita harus memboikot dia, bukan saya.
'Ganesh Chaturthi ini.'
'Halo?  - Halo, Savi?'
'Tolong cepat datang dan
bawa suamimu dari sini.'
'Apakah Rajat ada di tempatmu?'
'Ya, dan dia terlalu mabuk.'
'Dia masuk ke kamarku'
'dia bertingkah aneh
dan membuat keributan.'
'Aku akan segera ke sana.'
'Menjijikkan.  Saya merasa mual.'
'Cukup, Nona Ashika.'
'Tidak sepatah kata pun lagi.'
'Apapun masa lalunya, Rajat
adalah suamiku sekarang.'
'Jika apa yang kamu katakan itu benar'
'jika Rajat benar-benar sangat mencintai,
kamu seharusnya tidak meninggalkannya.'